Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪Alone as a blade♪
♪Sendiri seperti pedang♪
♪Charging into the storm♪
♪Menerjang badai♪
♪Fate brings us face to face♪
♪Takdir mempertemukan kita berhadapan♪
♪We play this game as opponents♪
♪Kami memainkan permainan ini sebagai lawan♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪Pisau mungkin saling beradu namun menemukan kedamaiannya♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪Tapi permainan mematikan ini tidak akan berhenti♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Satu inci lagi, tulangku hancur♪
♪Burdens♪
♪Beban♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Mengarah ke jalan yang berbeda♪
♪Love becomes a sin♪
♪Cinta menjadi dosa♪
♪Endless schemes♪
♪Rencana tak berujung♪
♪You and I stand divided♪
♪Kamu dan aku terpisah♪
♪The desire♪
♪Keinginan♪
♪Burns down the past♪
♪Membakar masa lalu♪
♪When there is no retreat♪
♪Ketika tidak ada jalan mundur♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪Bagaimana kita menulis ulang takdir kita♪
=Moonlit Order=
=Perintah Cahaya Bulan=
=Episode 22=
=Episode 22=
Look.
Lihat.
Such thunder!
Betapa dahsyatnya!
Yeah.
Ya.
What's in the sky?
Apa yang ada di langit?
What is that?
Apa itu?
Let's see.
Mari kita lihat.
It's covered.
Itu sudah tercakup.
Look.
Lihat.
(Xue Street)
(Jalan Xue)
T-The auspicious sign.
T-Tanda keberuntungan.
Heaven's blessing descends.
Berkat surga turun.
Heaven is showing us the chosen one.
Surga sedang menunjukkan kepada kita orang yang terpilih.
He is Jia Xun.
Dia adalah Jia Xun.
What about His Majesty?
Bagaimana dengan Yang Mulia?
- I've never seen this. - Yeah.
- Aku belum pernah melihat yang ini. - Ya.
This is the auspicious sign?
Ini pertanda keberuntungan?
No way.
Mustahil.
Nice fireworks.
Kembang api yang bagus.
An auspicious omen.
Sebuah pertanda baik.
The rightful ruler returns.
Penguasa yang sah kembali.
Your Majesty.
Yang Mulia.
- Hail the rightful ruler!
- Salam bagi penguasa sejati!
Am I doomed
Apakah aku ditakdirkan?
by heaven?
oleh surga?
W-What's happening?
A-Apa yang terjadi?
Xue Guardian, Miss Feng?
Penjaga Xue, Nona Feng?
- Yeah. - Yes.
- Ya.
Why was she arrested?
Mengapa dia ditangkap?
- Yeah. - What's going on?
- Apa yang terjadi?
No idea.
Tidak tahu.
Something is off.
Ada yang salah.
Feng Zuoren, you fiend.
Feng Zuoren, kamu iblis.
For years, you've been Jia Ji's lackey!
Selama bertahun-tahun, kau menjadi antek Jia Ji!
How many loyal officials have you killed?
Berapa banyak pejabat setia yang telah kau bunuh?
How many innocents have you slaughtered?
Berapa banyak orang tak bersalah yang telah kau bantai?
Today, I, the Grand Tutor,
Hari ini, saya, Guru Besar,
will deliver heaven's justice
akan memberikan keadilan surga
and execute you bloodthirsty monster.
dan mengeksekusimu, monster haus darah.
Execute her.
Eksekusi dia.
What...
Apa...
- What's this? - The sky!
- Apa ini? - Langit!
What's happening?
Apa yang sedang terjadi?
The color changed.
Warnanya berubah.
What evil spirit is this?
Roh jahat apa ini?
Yeah.
Ya.
Why has the sky turned like this?
Mengapa langit berubah seperti ini?
Indeed.
Memang.
It's completely different.
Itu benar-benar berbeda.
What omen is this?
Pertanda apakah ini?
He's causing this.
Dia yang menyebabkan ini.
Something's wrong.
Ada yang salah.
Yeah.
Ya.
How did this happen?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Let me in.
Biarkan aku masuk.
Don't close the door.
Jangan tutup pintunya.
Open up.
Buka.
(Xue Street) This is no blessing.
(Jalan Xue) Ini bukan berkah.
A demon's coming to earth.
Setan datang ke bumi.
Yeah.
Ya.
A demon has come.
Setan telah datang.
Why did it turn dark?
Mengapa berubah menjadi gelap?
I-I'm scared.
Aku takut.
Don't be scared.
Jangan takut.
It worked.
Itu berhasil.
I mixed saltpeter, sulfur, and platinum powder
Saya mencampur sendawa, belerang, dan bubuk platinum
into the fireworks
ke dalam kembang api
and induced thunder.
dan menimbulkan guntur.
So it worked.
Jadi itu berhasil.
W-What...
A-Apa...
What's in the sky?
Apa yang ada di langit?
This is no auspicious sign.
Ini bukan pertanda baik.
It's a celestial warning.
Itu peringatan surgawi.
Grand Tutor Zhou and this sorcerer
Guru Besar Zhou dan penyihir ini
spread treasonous lies.
menyebarkan kebohongan pengkhianatan.
Even the heavens rage.
Bahkan surga pun mengamuk.
You traitor!
Pengkhianat kau!
Nonsense!
Omong kosong!
Guards! Protect His Majesty!
Para penjaga! Lindungi Yang Mulia!
Arrest Zhou and the rebel sorcerer!
Tangkap Zhou dan penyihir pemberontak!
Do something.
Lakukan sesuatu.
Get His Majesty out.
Usir Yang Mulia keluar.
Understood.
Dipahami.
T-This can't...
I-Ini tidak bisa...
Here.
Di Sini.
Get Xue Youshou.
Dapatkan Xue Youshou.
I'll protect His Majesty.
Aku akan melindungi Yang Mulia.
Stop struggling.
Berhentilah berjuang.
Feng.
Feng.
Miss Feng.
Nona Feng.
Can't bear to let me go?
Tidak tega membiarkanku pergi?
Hand over the jade pendant.
Serahkan liontin giok itu.
I'll make it quick.
Aku akan melakukannya dengan cepat.
You are
Anda
so heartless.
sangat tidak berperasaan.
When you thought I was the former Crown Prince,
Ketika kamu mengira aku adalah mantan Putra Mahkota,
you admired and protected me
kamu mengagumi dan melindungiku
with all your heart.
dengan segenap hatimu.
You wouldn't
Kamu tidak akan
even expose my plan of usurpation.
bahkan mengungkap rencanaku untuk merebut kekuasaan.
I haven't changed.
Aku belum berubah.
I'm still me.
Aku tetap aku.
But my status is no longer noble.
Namun statusku tak lagi mulia.
It's you who changed.
Kamulah yang berubah.
Don't try to gaslight me.
Jangan coba-coba menipu saya.
If you've always been yourself,
Jika kamu selalu menjadi dirimu sendiri,
why pretend to be someone else?
mengapa berpura-pura menjadi orang lain?
Because you know you're doomed
Karena kamu tahu kamu akan hancur
to live like a sewer rat on your own.
untuk hidup seperti tikus got sendirian.
Miss Feng, don't be angry.
Nona Feng, jangan marah.
You'll age faster.
Anda akan menua lebih cepat.
You want the jade pendant?
Anda ingin liontin giok?
Take it then.
Ambil saja.
Feng.
Feng.
I failed to retrieve
Saya gagal mengambilnya
your jade pendant.
liontin giok Anda.
I know.
Aku tahu.
Let's treat your wounds.
Mari obati lukamu.
I'll reclaim
Aku akan merebutnya kembali
what's mine.
apa milikku.
Xue Hexu.
Xue Hexu.
Can't you two
Tidak bisakah kalian berdua?
save the romance for later?
menyimpan romantisme untuk nanti?
His Majesty is fine.
Yang Mulia baik-baik saja.
Those two rebels...
Kedua pemberontak itu...
have escaped.
telah lolos.
Grand Tutor Zhou won't give up.
Guru Besar Zhou tidak akan menyerah.
Keep looking for them.
Teruslah mencari mereka.
Oh, right.
Oh, benar.
I saw Jing'an Bureau agents heading to the prison.
Saya melihat agen Biro Jing'an menuju ke penjara.
Did you convince His Majesty to spare the Xue family?
Apakah Anda meyakinkan Yang Mulia untuk mengampuni keluarga Xue?
No.
TIDAK.
Oh, no.
Oh, tidak.
Open up.
Buka.
Who are you?
Siapa kamu?
Recognize the Jing'an Bureau tablet?
Mengenali tablet Jing'an Bureau?
Open it.
Buka itu.
Understood.
Dipahami.
Did Stepmother send help?
Apakah Ibu Tiri mengirimkan bantuan?
By imperial decree.
Berdasarkan dekrit kekaisaran.
Lord Dingyuan's whole family
Seluruh keluarga Tuan Dingyuan
deceived His Majesty
menipu Yang Mulia
and shall be executed
dan harus dieksekusi
immediately.
langsung.
Aren't you Jing'an Bureau agents under Grand Tutor Zhou?
Bukankah kalian agen Biro Jing'an di bawah Guru Besar Zhou?
Grand Tutor Zhou sent you here, huh?
Guru Besar Zhou yang mengirimmu ke sini, ya?
You'll soon be dead.
Kamu akan segera mati.
Why do you care?
Mengapa Anda peduli?
Do it.
Lakukanlah.
Try it if you dare!
Cobalah jika Anda berani!
Dongyang, protect our family.
Dongyang, lindungi keluarga kami.
- Father.
- Ayah.
Kill them.
Bunuh mereka.
Stop.
Berhenti.
Father.
Ayah.
- My son. - Are you alright?
- Anakku. - Kamu baik-baik saja?
My boy.
Anakku.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Father.
Ayah.
Hexu.
Hexu.
I regret lying
Aku menyesal berbohong
and worrying you.
dan membuatmu khawatir.
Hexu, don't be silly.
Hexu, jangan konyol.
You're alive.
Kamu hidup.
Now I can face the late Empress without shame.
Sekarang aku bisa menghadapi mendiang Permaisuri tanpa malu.
Father,
Ayah,
I owe you my life.
Aku berutang nyawa padamu.
I won't leave
aku tidak akan pergi
without you
tanpa kamu
or our family.
atau keluarga kita.
Hexu.
Hexu.
Are you really the...
Apakah kamu benar-benar...
I am only a member
Saya hanya seorang anggota
of the Xue family.
dari keluarga Xue.
Enough talking!
Cukup bicara!
Perfect.
Sempurna.
The whole family is here.
Seluruh keluarga ada di sini.
You'll die together.
Kalian akan mati bersama.
Kill them.
Bunuh mereka.
Grand Tutor Zhou is rebelling.
Guru Besar Zhou memberontak.
Will you still follow his lead?
Apakah Anda masih akan mengikuti jejaknya?
We're just following orders.
Kami hanya mengikuti perintah.
If we spare them today,
Jika kita mengampuni mereka hari ini,
we'll be killed tomorrow.
kita akan dibunuh besok.
Besides,
Di samping itu,
Gu Qianfu,
Gu Qianfu,
I thought you were dead.
Aku pikir kamu sudah mati.
I donated
aku menyumbang
a whole string of coins at your funeral.
serangkaian koin di pemakamanmu.
What?
Apa?
That was my funeral.
Itulah pemakamanku.
He actually charged you for it?
Dia benar-benar menagihmu untuk itu?
Despicable man.
Orang yang tercela.
It seems
Rasanya
it won't be easy to get
tidak akan mudah untuk mendapatkannya
my 3000 liang pension back.
uang pensiun saya sebesar 3000 liang kembali.
Are you done?
Apakah sudah selesai?
You should know
kamu harus tahu
Grand Tutor Zhou very well.
Guru Besar Zhou sangat baik.
A man like him
Seorang pria seperti dia
is utterly self-serving
adalah benar-benar melayani diri sendiri
and greed-blinded.
dan dibutakan oleh keserakahan.
He defied authority
Dia menentang otoritas
and killed other officials.
dan membunuh pejabat lainnya.
His Majesty has ordered his arrest.
Yang Mulia telah memerintahkan penangkapannya.
Will you keep serving
Apakah kamu akan tetap mengabdi?
that evil man?
pria jahat itu?
But...
Tetapi...
How can we
Bagaimana kita bisa
get out of this situation?
keluar dari situasi ini?
I'm the one who released them.
Akulah yang merilisnya.
You know nothing about it.
Anda tidak tahu apa pun tentang itu.
Mother, it's over.
Ibu, semuanya sudah berakhir.
Father.
Ayah.
Miss Feng kept saying you were alive,
Nona Feng terus mengatakan kamu masih hidup,
but I couldn't rest assured
tapi aku tidak bisa tenang
without seeing you.
tanpa melihatmu.
This is great.
Ini hebat.
Hexu is back.
Hexu kembali.
We are together again.
Kita bersama lagi.
Where's Youshou?
Dimana Youshou?
Grandmother.
Nenek.
Youshou
kamu harus
fled with Grand Tutor Zhou.
melarikan diri bersama Guru Besar Zhou.
Father.
Ayah.
Go home first.
Pulanglah dulu.
I'll handle this.
Aku akan menangani ini.
(Xue Mansion)
(Rumah Xue)
Stay hidden.
Tetap tersembunyi.
I'm not done yet.
Saya belum selesai.
What if someone finds out?
Bagaimana jika seseorang mengetahuinya?
I don't blame others.
Saya tidak menyalahkan orang lain.
I only curse my own mercy and weakness.
Aku hanya mengutuk belas kasihan dan kelemahan diriku sendiri.
Had I known,
Seandainya aku tahu,
I should've killed Xue Hexu long ago.
Aku seharusnya membunuh Xue Hexu sejak dulu.
Then I wouldn't be
Kalau begitu aku tidak akan
facing ruin now.
menghadapi kehancuran sekarang.
Stop talking nonsense.
Berhenti bicara omong kosong.
Hexu has never mistreated you.
Hexu tidak pernah memperlakukanmu dengan buruk.
Why would you kill your brother?
Mengapa kamu membunuh saudaramu?
Is he truly my brother?
Apakah dia benar-benar saudaraku?
Grandmother.
Nenek.
He's a remnant of the fallen dynasty.
Dia adalah sisa dari dinasti yang jatuh.
You still don't repent!
Kamu masih belum bertobat!
Youshou.
kamu harus.
My poor grandson.
Cucuku yang malang.
My silly grandson.
Cucuku yang konyol.
How did you become like this?
Bagaimana Anda menjadi seperti ini?
Listen to me.
Dengarkan aku.
The most dangerous place
Tempat paling berbahaya
is also the safest.
juga yang paling aman.
You are safe here.
Anda aman di sini.
After this blows over,
Setelah ini berlalu,
take these...
ambil ini...
(Banknote)
(Uang kertas)
and run away to Liang.
dan lari ke Liang.
Grandmother.
Nenek.
It's all his fault.
Itu semua salahnya.
Otherwise, I would be
Jika tidak, aku akan
sitting on the throne now.
duduk di atas takhta sekarang.
I wouldn't have ended up like this.
Aku tidak akan berakhir seperti ini.
You...
Anda...
How long will you keep wavering?
Sampai kapan kamu akan terus bimbang?
The bad news is
Berita buruknya adalah
that people see you as a cursed ruler.
bahwa orang-orang melihat Anda sebagai penguasa yang terkutuk.
The good news is
Kabar baiknya adalah
that I've deployed imperial guards
bahwa saya telah mengerahkan pengawal kekaisaran
who support us.
yang mendukung kami.
We can
Kita bisa
give it a go.
Cobalah.
No more hesitation.
Tidak ada keraguan lagi.
Your indecisiveness
Ketidaktegasanmu
left us surrounded by enemies.
meninggalkan kami dikepung musuh.
No.
TIDAK.
You can't kill His Majesty.
Anda tidak dapat membunuh Yang Mulia.
Even if you do,
Bahkan jika kamu melakukannya,
will regional governments obey your decrees?
Apakah pemerintah daerah akan menaati keputusan Anda?
People have witnessed celestial omens.
Orang-orang telah menyaksikan pertanda-pertanda surgawi.
They'll never acknowledge you as Emperor.
Mereka tidak akan pernah mengakui Anda sebagai Kaisar.
If we delay further,
Jika kita menunda lebih lanjut,
not just me,
bukan hanya aku,
the whole family will be implicated.
seluruh keluarga akan terlibat.
I absolutely forbid it.
Saya benar-benar melarangnya.
If you dare launch a coup,
Jika Anda berani melancarkan kudeta,
I'll expel you from the Xue family.
Aku akan mengeluarkanmu dari keluarga Xue.
From then on,
Sejak saat itu,
you won't be
kamu tidak akan
a member of this family.
anggota keluarga ini.
Old Madam Xue.
Nyonya Tua Xue.
Why can't you understand?
Mengapa kamu tidak bisa mengerti?
If he becomes Emperor,
Jika dia menjadi Kaisar,
your family becomes royalty.
keluargamu menjadi bangsawan.
It's all gain...
Itu semua untung...
Pah!
Pah!
Who do you think you are?
Kamu pikir kamu siapa?
How dare you bark before me?
Beraninya kau menggonggong di hadapanku?
You old hag. How dare you insult me!
Dasar nenek sihir. Beraninya kau menghinaku!
I-I must...
Aku harus...
I... Youshou...
aku... kamu harusnya...
Give it to me.
Berikan padaku.
Get lost.
Enyah.
You...
Anda...
W-What kind of staff technique is this?
Teknik tongkat macam apa ini?
Dog-Beating Staff.
Tongkat Pemukulan Anjing.
I may have aged,
Aku mungkin sudah tua,
but I can still beat a scum like you.
tapi aku masih bisa mengalahkan sampah sepertimu.
You...
Anda...
The traitor is inside. Catch him.
Pengkhianatnya ada di dalam. Tangkap dia.
Old hag.
Nenek sihir tua.
You'll regret this.
Anda akan menyesalinya.
Youshou.
kamu harus.
Come with me.
Mari ikut saya.
Grandmother.
Nenek.
- Grandmother. - Are you hurt?
- Nenek. - Apakah kamu terluka?
Take this.
Ambil ini.
Where are the guards?
Dimana para penjaganya?
Grand Tutor Zhou is launching a coup.
Guru Besar Zhou sedang melancarkan kudeta.
Get him.
Tangkap dia.
There are no guards.
Tidak ada penjaga.
Dongyang and I did puppet shadows.
Dongyang dan saya membuat bayangan boneka.
Youshou.
kamu harus.
Let's split up.
Ayo kita berpisah.
Meet in two hours
Bertemu dalam dua jam
at the usual spot.
di tempat biasa.
Alright.
Baiklah.
You came.
Kamu datang.
I've been waiting.
Aku sudah menunggu.
Give me my jade pendant.
Berikan aku liontin giokku.
If you dare,
Jika kamu berani,
try to take it.
cobalah mengambilnya.
Here I am.
Ini aku.
I used to be an illusionist.
Dulu, saya seorang ilusionis.
Have you forgotten?
Apakah kamu lupa?
Xue Youshou.
Xue Youshou.
Settle debts with those responsible.
Lunasi utang dengan mereka yang bertanggung jawab.
Take revenge on me
Balas dendam padaku
and the Emperor.
dan Kaisar.
But you shouldn't have impersonated
Tapi kamu seharusnya tidak menirunya
Young Master,
Tuan Muda,
or hurt Feng
atau menyakiti Feng
and the Xue family!
dan keluarga Xue!
That's right.
Itu benar.
I could've stayed safe as Mr. Immortal
Aku bisa tetap aman sebagai Tuan Abadi
and waited for the Emperor to die.
dan menunggu Kaisar meninggal.
Grand Tutor would've gotten what he wanted.
Grand Tutor pasti akan mendapatkan apa yang diinginkannya.
And I'd become the Emperor.
Dan aku akan menjadi Kaisar.
So why did I put on this show?
Jadi mengapa saya mengadakan acara ini?
Because I can't stand your happiness.
Karena aku tidak tahan dengan kebahagiaanmu.
I've suffered loneliness and displacement.
Saya telah menderita kesepian dan keterasingan.
Meanwhile, you're such a happy family.
Sementara itu, kalian adalah keluarga yang bahagia.
That's not fair!
Itu tidak adil!
I want to watch
aku ingin menonton
as you lose those you love.
saat Anda kehilangan orang-orang yang Anda cintai.
I want to see you and Xue Fugui
Aku ingin melihatmu dan Xue Fugui
writhing in agony,
menggeliat kesakitan,
wishing for death.
menginginkan kematian.
And even then,
Dan bahkan saat itu,
it won't satisfy my desire for revenge.
itu tidak akan memuaskan keinginanku untuk membalas dendam.
You're just
Kamu hanya
planning to throw me into the water again.
berencana untuk melemparkanku ke air lagi.
But listen.
Tapi dengarkan.
I'm not the same person anymore.
Aku bukan orang yang sama lagi.
True,
BENAR,
and neither am I.
dan begitu pula aku.
(Give me two liang.)
(Beri aku dua liang.)
(I'll teach you a defense move.)
(Saya akan mengajarkanmu gerakan bertahan.)
The jade pendant.
Liontin giok.
♪Night clouds blush crimson, yet fingertips miss their touch♪
♪Awan malam memerah, namun ujung jari tak mampu menyentuhnya♪
I got it back.
Saya mendapatkannya kembali.
How did you get it back?
Bagaimana Anda mendapatkannya kembali?
Are you hurt?
Apakah kamu terluka?
- Let me see. - Rest.
- Coba kulihat. - Istirahatlah.
♪Imprisoned within♪
♪Terpenjara di dalam♪
♪Believers and I bow low, whose devotion rings true♪
♪Orang-orang beriman dan aku tunduk, yang pengabdiannya bergema sejati♪
♪Who craves immortality? Who begs for dreams♪
♪Siapa yang mendambakan keabadian? Siapa yang memohon mimpi♪
When I gave you this pendant,
Ketika aku memberimu liontin ini,
I didn't know
aku tidak tahu
we'd face so much.
kita akan menghadapi begitu banyak hal.
Just like the jade pendant,
Sama seperti liontin giok,
you and I
kamu dan aku
have found each other again.
telah menemukan satu sama lain lagi.
♪No confession needed♪
♪Tidak perlu pengakuan♪
♪Doubt that mortal sorrows linger, yet here lies regret♪
♪Ragu bahwa kesedihan fana masih ada, namun di sini terletak penyesalan♪
♪The world's weight rests on my shoulders♪
♪Beban dunia berada di pundakku♪
♪Wanderers and old ghosts, illusory yet real♪
♪Pengembara dan hantu tua, ilusi namun nyata♪
♪Your gazes hold countless worlds, but never yourself♪
♪Tatapanmu menyimpan dunia yang tak terhitung jumlahnya, tapi tak pernah dirimu sendiri♪
♪I'll become an observer♪
♪Aku akan menjadi pengamat♪
♪A nod brings death, but a smile could revive♪
♪Anggukan membawa kematian, tapi senyuman bisa menghidupkan kembali♪
♪Who mourns the myriad years this mortal world has seen♪
♪Yang meratapi ribuan tahun yang telah dilalui dunia fana ini♪
After you recover,
Setelah Anda pulih,
take me to Emperor Jia.
bawa aku ke Kaisar Jia.
♪Obsessions, follies, and devotion♪
♪Obsesi, kebodohan, dan pengabdian♪
♪You should've died by the blade♪
♪Kau seharusnya mati oleh pedang itu♪
♪Should've been trapped by me♪
♪Seharusnya aku yang menjebaknya♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪Namun rasa sakit yang lebih dalam muncul♪
♪Blurring hatred and love♪
♪Mengaburkan kebencian dan cinta♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪Aku seharusnya menjadi pedang mematikan♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪Memutuskan delusi dan obsesi♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪Namun tanpa sengaja, aku mengganggu garis takdir♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Fantasi liar yang lebih dalam berakar♪
♪The more the questions persist♪
♪Semakin banyak pertanyaan yang tersisa♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Seharusnya aku tak membiarkan jiwaku terjerat begitu dalam♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Namun takdir memainkan permainannya yang kejam♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Perlawanan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪Tidak memahami tatapanmu, tidak memahami keraguanku♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Tidak bisa mengakui perasaan yang sebenarnya♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan cepat♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Semua tersembunyi dalam noda air mata♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Kamu tanpa sadar membawa kekacauan♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪Pisau meninggalkan bekas seperti salju♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Menginjak cahaya bulan dengan langkah berat♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪Mengetuk pintu hatiku♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪Aku menghancurkan diriku yang terpantul♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Musim semi masih terasa di dahi♪
♪Hide♪
♪Sembunyikan♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪Kebencian, keengganan, dan kelemahan kita ♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Fantasi liar yang lebih dalam berakar♪
♪The more the questions persist♪
♪Semakin banyak pertanyaan yang tersisa♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Seharusnya aku tak membiarkan jiwaku terjerat begitu dalam♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Namun takdir memainkan permainannya yang kejam♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Perlawanan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪Tatapanmu yang menyala-nyala mengkhianati api yang sama di dalam♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Tidak bisa mengakui perasaan yang sebenarnya♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan cepat♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Semua tersembunyi dalam noda air mata♪